Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
[шарсан]
[risas en T.V.]
[Карлос Рие]
[Карлос Ри]
[телефоно]
[habla en inglés] Dile
que me pase el teléfono.
Nos pasas el teléfono,
Catita, por fis.
- [телефоно]
- [risas en T.V.]
[Ката] Лолита.
[телефоно]
- [risas en T.V.]
- [телефоно]
[телефоно]
Буэно!
[cobrador]
Pague su deuda.
Сайн байна уу.
HM моторын кобранзагийн хэлтэс.
Начо, хонгор минь! Байна уу?
[risas en T.V.]
[chasquea la boca]
¿Cómo va el torneo de Squash?
[кобрадор] Ноён Камарго,
ха пагадо байхгүй
las mensualidades de su camioneta.
Pague su deuda.
No me digas, hombre,
pu's eso es аймшигтай.
Parece que Nacho,
perdió su raqueta de Squash.
[risas en T.V.]
[música de misterio]
[Карлос] A ver,
cuéntame eso, hombre.
[risas en T.V.]
[Карлос]
¿Үгүй гэж үү?
[кобрадор] Le voy a llamar
mañana, tarde y noche,
hasta que pague su deuda.
Би ч үгүй.
[cobrador] Es la última advertencia,
si no abona un pago
a su crédito automotriz,
- yo personalmente...
- Hasta la vista.
[кобрадор]
¿Тантай Камарго?
Сайхан байна уу?
[кобрадор]
Si no abona un pago a su crédito...
- [corte ectrico]
- [Лола] ¡Үгүй! ¿Qué paso?
- [Чарли] ¿Qué hiciste, Lolita?
- [Лола] ¡Карлос!
[anuncio en radio]
¿Тодавиа онгоц байхгүй
para estas vacaciones?
Demuéstrele a su familia
cuánto la quiere, llevando...
[radio se detiene]
[голп]
[хөгжим]
[claxon se escucha cortado]
Чарли! Лолита!
- [Чарли] ¡Апурат!
[Чарли]
Үгүй ээ, сайн байна уу.
Адиос.
[хөгжим]
¿Джо алго, эрхэмсэг Лола?
Нада, Катита.
Отра вез вой a llegar tarde!
Eso no pasaría si nos fuéramos
en el camión de la escuela.
[Лолита]
# Чарли ле да пена #
[Чарли] За дуудаарай!
[Belastegüigoitia]
Эстасын хэрэгжүүлэлтүүд
хүү минь.
Интернэтийг ашиглахад бэлэн байна.
[chasquea boca y dedos]
- [Тоно] ¡Браво, Беластэгуйгоитиа!
Alguien se quiere quedar
con tu chamba, Camargo.
Espérate a que Toño le tenga
que cambiar los pañales.
[Toño] Senores,
dos días para vacaciones.
Terminen sus reportes
antes de ponerse bloqueador, ¿үгүй юу?
[crupier]
Куарента.
- Veinte tres.
- [Лола] Ай, каражо.
Нууе.
[Лола] Sí.
Сэсента y dos.
[Фреди]
¡Бинго!
Гане! Гане!
[jugadora] Эсо, амигуйто.
Эсо, муй биэн.
Esta era la buena.
[chasquea la boca]
Санаа зоволтгүй.
[Эльвира]
Mañana es el premio estelar.
A ver si ahora, sí nos toca.
[Эльвира] ¿Югар отра мөн үү?
Андал, урьж байна.
За, Эльвира!
Буэно.
Pero esta es la última, ¿no?
En serio.
Si ganas, me pagas doble, guapa,
¿mhm?
[хөгжим]
Сайн байна уу, эрхэмсэг Лола?
[амьсгаагаа] Ай, ла ултима, Хуанита.
Даме una con suerte, Andalle.
Эста эс ла буена.
[Martucha con voz distorsionada]
Долорес.
[música comica]
Мартуча.
Сансрын хиймэл дагуулыг ашиглах боломжгүй.
Teca нэмэлт.
[ríe nerviosa]
Ando probando suerte.
Би хоол идэх үү?
Тийм ээ.
Eso fue lo que me dijiste
hace un mes.
Se lo voy a cobrar a tu marido.
[мэдрэл]
Мартуча, үгүй ​​ээ.
Te lo ruego.
Үгүй ээ, а ми маридо, үгүй.
Мира, хатагтай уна семана, тийм үү?
Tienes un día.
[хөгжим чимээ]
[барулло]
- [Лолита] ¿Эминем?
- [Лолита] ¿Молотов?
- [Энрике Уайт] Грасиас, Лолита.
[Тони Кури] Тодос фуера! Ахора!
[música tensa]
Чарли Камарго юу гэж?
- Sí.
- [Антон] ¿Los dos tienen beca?
Nos dijeron los de primero
que quemas discos.
Энэ нь тийм биш юм.
[música comica]
Холимог байхгүй.
Буэно.
Te lo tengo regresando
de vacaciones.
Мана хэрэгтэй байна.
Se le va a declarar a Mafer Ojeda.
Дуудлага!
Яаралтай 200 үнэтэй.
[música comica]
Аа.
Antes del recreo.
[тодорхойгүй дуу хоолой]
[Каро] Эстой супер мэдрэлийн эмгэг,
үгүй би ха llegado mi carta
de Princeton,
¿a ti ya te llegó?
Би Харвардын их сургуульд
Гэсэн хэдий ч Принстон надад байхгүй.
Tienes que escoger Princeton
para que nos toque juntos.
¿Сэриа романтик гэж төсөөлж байна уу?
[música romantica]
Вая!
VAS a ser la más guapa
de la generación.
[ríe]
Тийм үү?
Үгүй ээ, primero muerto.
Үгүй ээ.
[Каро]
Цочмог байдал.
[хөгжим чимээ]
[Чарли пужа]
Мм. Аа.
Компас уу?
Тийм үү?
[en inglés] Лос өршөөл үзүүлж байна.
Үгүй ээ, si mi papás me ven,
me matan.
Хазло ба эскондидас.
Үгүй ээ, Каро.
[амьсгалах]
Каро, Каро están tus papás.
Теннисний талбай.
Буэно, чи оров уу?
Акабан де эмпезар.
[хаш]
[хөгжим чимээ]
[товших]
[de agua татаж авах]
[sonidos del celular]
[música comica]
Нади?
[хөгжим чимээ]
[Belastegüigoitia] Карлос Камарго,
ла лейанда.
Belasteguigoitia, el Golden Boy.
Вакционы борлуулалт уу, Карлос?
Voy a reglar la parabólica
de la casa,
pues ya ves, anda fallando.
Hay que cumplirle a la familia,
Камарго,
corta una flor de tu jardín.
[música comica]
[Карлос]
[амьсгалах]
Камарго уу?
Я а ми едад,
la corrida es deporte extremo.
Ямар ч sabía que eras deportista.
Капитан де лос Буррос Бланкос.
Улс төрийн техник.
Хуэлум, Хуэлум, Глория.
Cachi cachi porra.
A la cachi, cachi porra...
Fui a la Privada.
Mhm.
Би төсөөлж байна.
[кампанилла]
[música comica]
[мэдрэлийн амьсгал]
[Лолита]
¿Cuánto le falta?
[амьсгалах]
43 удаа.
[computadora]
[текладо]
Apúrate que ya me tengo que ir.
[computadora]
Ямар ч хэрэггүй!
Si la tocas, suena la alarma.
[Сэмми] Mi papá es campeón de Kendo.
Тийм үү?
[Сэмми]
Эс un arte marcial japonés,
practicado por los samuráis
desde hace milenios.
Ese es su sable de combate.
[música tranquila]
- [Лолита] ¿Qué pasó?
- Lo expulsó otra vez.
- ¿Y ahora qué?
- [Сэмми амьсгалж байна]
Эста даньядо эл квамадор.
Тони Кури намайг матар.
[хөгжим чимээ]
[асустадо]
[карраспа]
[авто машин]
Весино.
Сало!
Вакционы жагсаалт уу?
Энгийн жагсаалт.
Nosotros nos vamos a ir a Miami.
Тааламжгүй байна.
Dejé la camioneta en el taller,
pero no me la tuvieron lista.
- Típico.
- [Сало] Sí.
¿Tú les puedes recibir las llaves?
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
Грациас, Карлос.
[música comica]
[Карлос Карраспа]
Si salen, deja una luz prendida,
los robos están a la orden del día.
Муй биэн.
[Сало]
¡Qué estés muy bien, Карлос!
Сайн байна уу, Сало!
[Сало]
Игуал, игвал.
- [puerta]
- [laves]
[Пуэрта]
[силба]
-Хола, па.
- Чарли.
[Чарли] Ммм.
Familia, Hagan sus listas
de shopping,
Сан Антониогийн Техасын вамос.
- [sorpresa] ¿Qué?
- ¿En serio?
- [Чарли] ¿Куандо?
[Лола]?
Cayó el bono anual.
¿En marzo?
Акабан де cerrar la conabilidad
del año pasado.
[сэтгэл хөдлөл] Карлос.
[ríe]
Тийм ээ.
[Лола] Мм.
¿Ямар ч юм уу?
Аси es, Princesa.
¿Улаан хавч уу?
[Лола] Южү.
[Лола] Мм.
Salimos el sábado al amanecer.
[ríe]
[música tranquila]
[habla en inglés]
Dos habitaciones, por favor.
Уна лос niños
y otra para el señor Camargo
y su distinguida esposa.
Ya te vi tus negras intenciones,
Карлос.
[биш]
Vamos calentando motores.
[амьсгаагаа] Үгүй ээ, пуэдо,
me está bajando.
[супра]
Sabía que este día llegaría.
Камарго.
Тийм ээ.
Сайн байна уу, Карлос.
- Чарли.
- [Чарли] Ммм. Ммм
- ¿Qué pues...
- [Лола] ¿Qué onda, mi hijo?
Тийм үү?
Их Сургуулийн элсэлтийн шалгалтанд хамрагдах боломжтой.
Үгүй ээ, Полисын шалгалт үнэгүй.
Voy a hacer el examen en la Anahuac.
Лола, ¿puedes pasar
a pagar esto mañana?
[Лола] Чи, кларо.
- Грассиас.
- [Карлос] Мжм.
- [Карлос] Y, Чарли, Чарли. - [Чарли] Дим.
Үгүй ээ, үгүй ​​юу?
La maestría es en Estados Unidos.
[амьсгалах] Dijiste lo mismo
de la licenciatura.
Үгүй ээ, коллежийн хувьд.
Los gringos lo usan
para perder la virginidad
con mujeres fáciles. [силба]
En la maestría
se hacen los negocios.
[силбидо]
[chasquea los dedos]
[мотор]
[радио патрулла]
[música tensa]
[тодорхойгүй дуу хоолой]
[chasquea] Рози, кверида.
Буэнос Диас, лиценз.
Та мөн үү?
[амьсгалах]
Хүү Иуда.
[Карлос] Ммм.
Ayer hubo un robo en la oficina.
[Карлос]
[campanillas musicales]
[хөгжим чимээ]
[Аспирадора]
[Лола] Ката.
[Ката] ¿Qué?
Сеньора, Лола,
¿я tiene lo de mi quincena?
[амьсгаагаа] Манана син фалта, Катита.
[Лола] Энэ нь маш чухал юм.
Де верас.
[Руидо де Аспирадора]
[хөгжим]
[барулло]
Хола.
- ¿Mi диско?
- ¿Су диско уу?
Пердон, se descompuso
el quemador de la disquera.
Энэ нь улс төрөөс ангижрах явдал юм.
[Тони] Ямар ч quiero mi dinero.
¡Quiero mi disco!
Le iba a dedicar esas canciones.
Дуудлага!
El lunes o te hundimos.
[тембр эсколар]
[голпе]
[música tecno]
Хола, Мартуча.
[амьсгалын хөдөлгөөн]
[voz distorsionada]
Mi dinero.
[Лола] Өө, Мартуча.
Та үнэхээр...
La próxima vez que me veas,
va a ser conjudiciales,
porque en este momento
voy a los juzgados con tu pagaré.
[Лола] Үгүй, үгүй, үгүй.
Эсперат, эсперат.
Мира, hoy hay premio estelar,
si gano, te pago todo
lo que te debo con intereses.
Тийм биш үү?
Өө...
[амьсгалах]
Es mi anillo de conpromiso...
[Лола] Эс оро де 24 килат.
Y la piedra es...
Diamante, obvio, de punto nueve.
Cuando me entregues el certificado,
te regreso tu pagaré.
Энэ нь ямар ч байсан.
[Лола амьсгалаа]
Сайн байна уу.
[música tecno]
[neumáticos]
[супра]
[хөгжим чимээ]
За, Катита!
[Лола] Өө, Катита!
[Лола] Sólo una quincena,
y te juro que te pago
todo lo que te debo, ¿sí?
Lo que es más,
te adelanto dos quincenas
para que puedas ir
a la fiesta de tu pueblo.
Андал.
Сеньора, usted está enferma
de adicción al juego.
Le propongo algo, señora Lola,
búsquese un trabajo.
Үгүй ээ, далай ...
Чи юу ч биш, Катита.
Үгүй ээ, эрхэмсэг Лола,
ё тамбиен тенго хижос.
Si usted no trabaja,
es porque es una huevona.
[música comica]
[амьсгалах]
[música de misterio]
[текладо]
[trabajador 1] ¿Y a ti
ya te entrevistaron?
[trabajador 2] Үгүй.
Parece que ya saben quién fue.
[trabajador 1] ¡За, que bueno!
[текла]
[текладо]
[Карлос] Аделанте, каминанте.
[Rosy] Licenciado,
lo busca Toño en su oficina.
Тоно?
[хөгжим чимээ]
[Карлос] Фамилиа, Сан Антонио Техас хотод амьдардаг.
[Лола] Камарго, Мучас gracias
por las vacaciones.
[Lolita]
Por fi, vacaciones.
[Карлос] Аси es, Принсса.
¿Улаан хавч уу?
[Лола]
Сабиа que ese día llegaría.
[Чарли] ¿Үнэхээр,
Эстадос Юнидос гэж юу вэ?
[Лола] ¿Y un cuarto
para nosotros y uno para los niños?
[Лола]
Комо en los viejos tiempos, mi amor.
[хөгжим чимээ]
¿Cuántos años tienes aquí
con nosotros, Карлос?
En agosto van a hacer diez años.
Ямар агуулгатай вэ?
Өө...
Си, си, си, кларо.
Сайхан агуулгатай.
[Тоно] Мжм.
Агуулга нь юу вэ?
Үгүй ээ.
[Тоно] Ммм.
[хөгжим чимээ]
[Карлос Ри]
Эстамос хабландо а чон китадо,
Карлос, үгүй ​​юу?
[Тоно] ¿Диме ла нета?
[мэдрэл] Үгүй ээ, Тоно.
[chasquea] Este año,
sí extrañé el bono anual, la verdad.
[хөгжим чимээ]
Confío mucho en ti, Карлос.
Y puedes seguir haciéndolo.
Toño, yo estaba en el baño...
Дон Орасио... тийм ээ.
[Toño]
Creo que le están dando la vuelta.
Хой más que nunca,
necesito un hombre de toda confianza
en Tesorería.
Y yo creo que ese hombre
podrías ser tú.
[телефоно]
[Toño]
Даме un segundo.
[телефоно]
Sí.
Чи, чи, дига.
[хөгжим чимээ]
Аа.
[Toño] Sí.
Өө.
[Тоно] Мжм.
Sí.
Sí, un segundo, por favor.
Карлос, э... Би зөвшөөрч байна, эстой...
Voy a tomar la llamada,
es mucho más largo de lo que pensé.
Tiene que ver con el robo
y todo este asunto y...
Tengo muchas cosas
que hacer, en fin.
Аа, энтиендо, энтиендо, Тоно.
Дискулпа.
[суена "Quítate que ma’sturbas"
де Молотов]
[тодорхойгүй дуу хоолой]
Перра аррабалера.
Эста буена ла рима.
Тийм ээ, я escuché bastante
de estos patanes.
Ламан Молотов.
Ноён Уайт, би дахин дахин,
¿cómo fue que
obtuvo este disco de peladeces?
Лолита, би.
¿Tus papás saben
que estás haciendo esto?
Saben que tengo una disquera.
[ríe burlándose] ¡Ай, Лолита!
- Y eso es un delito.
- Así es.
Би хөөгдөж байгаа юм уу?
[захирал] Юу ч биш.
Pero puedes perder tu beca.
[música triste]
[directora exhala]
¿Ya pudimos comunicarnos
con la senora Camargo?
[Amparo] Lo intentamos,
pero no contesta su teléfono.
[música melancólica]
[crupier] 20.
[хөгжим сэтгэл хөдлөл]
[crupier] Диез.
[хөгжим нэмэгдэх]
[хөгжим сэтгэл хөдлөл]
[crupier] 63.
[música triste]
Pinche Fredy, volvió and ganar.
- [triste] Necesitaba ese dinero.
- [aplausos]
[Эльвира] Tranquila, guapa,
esto es de suerte.
Pues obviamente,
la suerte no está de mi lado.
Tengo que dejar esto.
Та хакер уу?
[Эльвира] ¿Vender casas
como señora divorciada?
[ríe irónica]
Pues no sé qué voy a hacer,
pero aquí no vuelvo.
Өө, би баяртай.
Que te vaya bien en tu viaje.
Би Сан Антонио хотод амарч байна, тийм үү?
[тодорхойгүй дуу хоолой]
Лола!
¿За?
Ту пинтадор.
[música tensa]
[амьсгалах]
Тийм ээ.
[Лола] Ммм.
Ямар ч puedo seguir con la empresa.
Aquí está mi aportación
para el quemador.
Юу?
Намайг уншина уу,
estoy acusada de piratería.
[Пуэрта]
[Сало] Сэмми, ¿я bajaste tu maleta?
Este... la bajo terminando mi junta.
Такси llega en cinco minutos, ¿va?
Sí.
Тони Куригийн жагсаалтад заавал диско тоглох хэрэгтэй.
puedes quedarte con mis acciones.
[хөгжим]
[in inglés]
Лолита, пара ганар...
[en inglés]
Tienes que arriesgarte.
Билл Гейтс.
# Pude cerrar los ojos #
# Mas no pude dejar de verte #
[Сало] Llegó el такси.
# Y dejar de dormir #
# Mas no dejar de soñar #
# Puedo callar las voces #
# Mas no puedo dejar de oírte #
・・・ Өршөөл үзүүлэх үү?
# Puedo dejar de ser
pero no puedo dejar #
[Caro habla inglés]
Гран чико.
[en español]
¿Listo para tu sorpresa?
# ижил #
# Hipnotízame #
Вая!
Сайн байна уу?
Би энканта.
# Róbame el alma, hechízame #
Та компраст хийх үү?
Сан Диего хот.
Куандо Сан Диего руу очих уу?
Сайн байна уу. [ríe]
Гэхдээ үгүй.
¿Y?
Que no estábamos juntos.
Антиендо байхгүй.
¿Та үүнийг ашиглаж байна уу?
Чарли, юу гэж бодож байна вэ?
Pues si vamos a hacer el amor,
quiero saber.
Чамайг уу, Чарли?
Si estuviste con alguien más,
tengo derecho a saberlo.
Estás hablando
como un macho imbécil.
Үгүй юу, Каро?
Маш чухал!
[эножадо амьсгалаа]
Байна уу?
Үгүй
Чарли, Фуэ эн Суиза, Мексикийн Сикьера
y no lo he vuelto a ver.
¿De donde es?
Де Бразил.
Бразильо.
[Каро] Qué más da.
Сайн уу?
Үгүй
Sólo llegamos a tercera суурь.
Caro, esas cosas las haces
hasta que te casas,
Pareces Gringa de college.
¿За?
Эрес ун мачо имбецил, Карлос.
¿За? Тийм үү?
- Vete de mi casa.
- [Чарли] Үгүй.
Вете!
- Үгүй.
- Que te vayas.
[música tensa]
Левателос!
[Пуэрта]
[Карлос] Ямар ч өвс вуэлта атрас, Начо.
Ya la canté en la casa.
[Начо] Aún estás a tiempo
de devolver ese dinero.
Цуцлаарай.
Dolores es una buena mujer,
te va a entender.
Estas cosas pasan
una vez en la vida, Nacho.
Эстой харто де дежар лас косас
пара эль футуро,
como dice el Presidente,
"hoy".
Хой.
Сайн уу?
[Чучито] ❓Тан уу, гүнээ Камарго уу?
Үгүй ээ, Чучито,
estas cárguemelas a mí.
[música melancólica]
¿En qué momento le toca a uno decir,
"я баста, Начо" гэж үү?
Van a ser diez años, desde el 94
y todo se ha ido cuesta abajo.
Perder mi empresa,
perder la admiración de mis hijos,
la pasión de mi esposa.
Муухай!
Тодо эс,
¡чинга, чинга, чинга!
Тийм үү? Цөхрөхгүй байхын тулд
y seguirle chingando.
Тийм ээ!
Каражо.
[música melancólica]
[Карлос] Quiero que mis hijos
me vean y que digan,
"mira qué chingón es mi jefe".
[música melancólica]
Quiero ser el marido de mi mujer.
Volver a ser amantes.
[Карлос амьсгалаа]
[música melancólica]
[амьсгалах]
Арриесгар аа, Начо.
[música melancólica]
Хайртай шүү.
[Бриндан]
[сэрүүлэг]
[música suave]
Mi amor, los mall nos Esperan.
Cinco minutitos más, por good.
Те дой диез, ми вида.
[амьсгаагаа гаргах] Буэнос диас, па.
Буэнос Диас, мá.
Mi hijita, ayúdale a tu mamá
a despertarse.
[música suave]
[Карлос] Гагцхүү бензиний нөмөр нөөлөг.
Долорес, сэндвич, виз,
паспорт.
Вамонос!
[Карлос] Чарли!
Бензинтэй хамт camioneta ашиглана уу.
Үгүй ээ, тэр хэзээ ч үгүй.
[música suave]
Тийм ээ, тийм үү?
[Чарли] ?
¿Төгсөлтийн явцтай танилцаж байна уу?
No hay como los cortes americanos.
[silba y chasquea la boca]
[música suave]
[груа]
[хөгжим sorpresiva]
Хижос де ла чингада!
переат! переат!
переат!
Чингада ма...
¡Пара!
[силба]
[ладридос]
Парат!
Парат! Парат! Парат!
Парат! Парат! Парат! Парат!
Үгүй! Үгүй! Үгүй! Яах вэ!
Эспере! Эспере!
[quejumbra]
'pérate, 'pérate.
[Карлос амьсгалаа]
Миний камер.
Үгүй ээ, la camioneta no es suya,
senor Camargo, es de la Financiera.
Бодлого нь тийм ч сайн биш.
Та сайн байна уу?
Тийм ээ, та үнэхээр сайн байна!
Асуудал байна уу?
[chofer] Tiene que checarlo directo
en cobranzas,
y ya sería hasta el lunes
cuando la pongamos en remate.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ, тийм үү?
Та юу гэж бодож байна?
Үгүй, үгүй, үгүй.
¿Tú no entiendes?
Estamos saliendo de vacaciones.
¿Qué le voy a decir a mi familia?
Dígales que compró algo
que no puede pagar.
[música comica]
[амьсгалах]
Se van a pudrir en el infierno.
[música comica]
Куэ тенга линдо диа, гүнж Камарго.
Вамонос!
[música comica]
Дискулпе, эрхэм ээ Камарго?
Соё ёо.
Шар буурцаг Фидель де Тека дугуй.
Эл сеньор Саломон Коэн,
me pidió que le entregará
las llaves de la camioneta.
[Фидель]
Viene con el tanque lleno, ¿үгүй юу?
Надад компани, por favor.
[neumáticos]
[Лола] Чшш.
Тийм үү?
Аа, le platique a Salo
de nuestro viaje,
e inmediatamente
nos ofreció su camioneta.
- Ahí nomás.
- ¿En serio?
- Sí.
- Ni que fuéramos tan cercanos.
15 años de vecinos, Lola,
apenas.
Recuérdame regalito en el mall-тай харьцуулж байна уу?
¿Лос Коэнийг юу гэж бодож байна вэ?
Энэ нь юу вэ?
Я la nuestra, ¿qué paso?
Үгүй ээ, pues aprovechando, le pedí
a la agencia que viniera por ella
para darle un servicio VIP
que sólo a los clientes Camargo.
[риса]
[Карлос] Тийм үү?
Tu regalo de cumpleaños adelantado.
[Лола]
Хайртай шүү!
- Грассиас.
- [Лола] ¡Сайн уу, ми вида!
- ¡Ээ!
- [Лола] ¡Eres lo máximo!
A ver, vamos a ver,
qué sorpresa es.
[Энягийн "Ориноко урсгал")
[риса]
Хайртай шүү.
Сайн байна уу!
Листос, Капитан минь!
Нада комо los motores americanos.
["Ориноко урсгал" үргэлжлэл]
[Lola en walkie talkie]
Uno, dos, tres. Пробандо, пробандо.
Чарли, би хуулбарлах уу?
Би Мексикийн лос niños
más guapos de copian?
Te copio Dolores, fuerte y claro.
[Лола Ри]
Лос худалдааны төвүүдийн жагсаалт байна уу?
[Чарли] Куэ молесто!
―Тийм ээ, чи!
Тэнгис байхгүй, Чарли.
Má, tengo hambre.
Yo tambien tengo hambre, mama.
А mí también
me está rugiendo la tripa, Lola.
Лос сэндвичийг идээрэй!
Лос сэндвичүүд.
Өө, буэно, лас папа.
Үгүй ээ, es que se me barrió
por completo.
Катита байхгүй юу?
Es que... tú ya no te enteraste,
pero...
Catita se tuvo que ir a su pueblo.
¿Пор?
Salió con su domingo siete.
¿Учир нь юу вэ?
Que se embarazó, mi amor.
[халуун орны хөгжим]
[Лолита] ¿Falta mucho para llegar?
[Лола]
[Карлос]
Y denle Gracias a Santana.
Си no fuera por él,
tardaríamos el doble
para llegar a los malls.
[Лолита] ¿Үгүй юу?
Порке Калифорниа, Техас, Аризона, Нуэво Мексик,
todo lo que es el sur
de los Estados Unidos,
era parte de nuestro territorio,
pero los gringos
nos lo quitaron a la mala.
Түүхийн хувьд маш их түүхтэй.
[Пуэрта]
[Фелипилло] Буэнас.
[música tensa]
[Фелипилло] Сиентенсе ака.
[hombres ríen]
Карлос, estos tipos
tienen muy mala facha.
Эрхэм хүндэт ээ.
Далайн таамаглал байхгүй, Лола.
Tranquila, хүү campesinos locales
que vienen por su burrito.
Si hubiera un Burguer King
a la redonda,
pues irían por sus hamburguesas,
¿verdad?
[силба]
Ла cuenta, por favor.
Үгүй ээ!
[механизм]
Чингадера!
Nos pegaron.
Сало, үгүй.
[Лолита] Con su sable.
[Чарли] Чшш.
Намайг паган гэж хэлэх үү, тийм үү?
Анотамос лас плакас уу?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Metanse al auto.
[Карлос] Чшш.
[Лола] Та хамт байна уу?
Ту, үгүй, тайван, тайван.
Эсто... se arregla
entre hombres, Лола.
[Карлос] Аа.
[música con silbidos]
[Карлос]
¡Фелипилло!
Ёоо.
[хөгжим чимээ]
Буэнас тардес, кабаллерос.
Та лос буррито идэх үү?
[Фелипилло] Мм.
Felipillo, creo que tuvo
un pequeño descuido al estacionarse
y le pegó a mi camioneta.
Que ni mía es, es de mi vecino,
Сало Коэн.
Компруэбало.
Буэно.
[ríe nervioso]
Кларо, вердад.
Ээ, ese sería trabajo del ajustadodor.
[риса]
Aquí el único ajustadodor, soy yo.
[música tensa]
[Чарли англи хэлээр]
Eso fue muy rápido.
Nadie se mete con papá.
[пасос]
[laves]
[Charlie en Español]
¿Qué hace?
- [Лола] Үгүй ээ.
- [Лолита] Үгүй ээ.
Апурале, Карлос!
[Пуэрта]
[хөгжим]
¿Тэгээд байна уу?
Пүүз, өө...
Se comprometieron a pagar el golpe,
como debe de ser.
[Карлос]
Я les dejé mis datos.
[клаксон]
[música alegre]
Деспиэртэн!
[Лола] ¿Qué paso? Тийм үү?
Мира номас.
Мексик, чингао!
Кактус ч үгүй.
¿En donde estamos?
[bosteza]
Буэно, no reconoces
porque siempre vienes dormidita,
pero ya lo que sigue es Laredo.
[Чарли] Ахи шоо, Куатро Сиенегас.
Куатро Сиенегас, би суена.
A ver, saca el mapa.
- ¿Эл газрын зураг?
- [Карлос] Ажа.
El mapa se ha de haber quedado
en la camioneta.
Үгүй, Лола, үгүй!
El mapa está en el librero,
arriba de la photo
de Splash Mountain.
[Карлос] Өвсний сэндвич, сэндвич байхгүй.
¡Es un milagro
que traigas los pasaportes!
Лос пасапорт!
[rechinan neumáticos]
[Карлос] Би ллева ла чингада!
[хөгжим чимээ]
Та хацемос байна уу?
[chasquea la boca]
¿Qué hacemos?
Тийм ээ!
Porqué nos arremangamos
los pantalones
y cruzamos la frontera
por el río Bravo, ¿үгүй юу?
Долорес, төлөвлөгөөтэй юу?
[амьсгалах]
Bueno, si no me pidieran todo a mí,
sería mucho más fácil.
Yo estoy todo el día trabajando,
tus hijos están en la escuela,
todo el día estudiando,
y tú, ¿qué estuviste haciendo?
[Карлос] Дим!
Pues nos hubiéramos ido en avión.
¿За?
Que nos hubiéramos ido en avión.
Los Pesqueira,
se fueron el año pasado en avión
y no les salió tan caro.
Me vale madres
cómo se fueron los Pesqueira,
o si los Pesquera se fueron
a Vail o a París.
Claro, como tú no lo pagas,
te parece muy fácil.
Мира, чи юу ч биш,
es porque tú nunca
me has dejado trabajar, ¿үгүй юу?
Аа, Мира, ¿quieres trabajar?
Аа, үгүй, буэно, аделанте, трабажа.
De paso me compras un mandil
para que me haga cargo
del quehacer de la casa.
[Карлос hace ruidos
con la boca]
[манифеста эножо]
Аль menos, yo sí hubiera traído
los sandwichitos.
Аа каброн!
[Лола] Ponte atrás de mí.
[música de misterio]
[Лола] Вамонос, тийм ээ, Карлос.
Үгүй ээ.
Вамонос.
[música de misterio]
[амьсгалах]
[Карлос]
¡Чи гайхсан las vacaciones!
[амьсгалах] ¿Qué paso?
[Чарли]
Ээж ээ.
[Лолита] Pues yo... yo los tengo.
Би pediste que los guardara aquí.
- Se los pedí a tu mamá.
- [Лола exhala]
Pues pensé que me estabas
hablando a mí.
[Лола] За, хайрт минь!
[Карлос Ри]
Хурд, хурд.
[ríe]
[Карлос энсиенде мотор]
[Карлос]
Нада los motores de America.
[Карлос Ри]
[мотор]
[neumáticos]
[радио патрулла]
[silba y chasquea la boca]
Буэнас ночес, албан ёсны Родригес.
[habla en inglés]
Буэнас ночес, эрхэм ээ.
¿El menor está en el vehículo?
[Агент]
¿Долорес? ¿Эстас ахи атрас?
[Лола] Эста дормидита.
[Карлос] Гэр бүлээрээ.
[сирена]
Пердон?
Миний гэр бүл.
Эрхэм дарга.
Le pido por favor,
que me hable en inlés.
¿Habla usted el idioma inglés?
За, эрхэм ээ.
- ¿Qué fue eso?
- [Карлос] ¿Манде?
[enojada] Тийм ээ, Карлос!
¿A poco ya se le olvidó el ispañol?
Pues es el Agente Rodriguez, hombre.
Аль propósito de su viaje?
[in inglés]
Компрас, эрхэм ээ.
[Лола] Мжм.
Manejaron desde la Ciudad de Mexico,
¿nada más para ir de compras?
Sí.
Цуврал уу?
[радио патрулла]
[ininglés] Váyase.
[en español] Gracias.
# Ya me crucé la frontera #
# Encontrarme con mi güera #
# Хайртай бай, хүү минь #
[Карлос] Мексик,
podrán decir misa
де лос чимчээ гринго,
pero qué chingones хүү.
Miren nada más, cuántos carriles.
Todo funciona.
Амьсгал авлаа!
Өвчин өөр байна.
Хэтрүүлэлгүй, Карлос.
[Чарли] Чи, өөр байна.
[ríe]
[música texana]
Өвчин эмгэггүй байна.
Биенвенидос.
¿Cómo supo que somos mexicanos, тийм үү?
[ríe]
[habla en inglés]
Entonces... dos habitaciones.
[Боб] Cinco noches.
[en español] Нийт 60 центавын үнэтэй.
[Карлос] Ммм.
¿Puedo pagar solo una noche, Bob?
Кларо que si, ахмад ноён Камарго.
Si quiere pagar
con tu tarjeta виз,
obtiene un cinco por ciento
de descuento.
Үгүй ээ, la tarjeta es de la empresa,
sólo para emergencias, Bob.
[Боб] Өө, энтиендо, гүнээ Камарго.
Грациас.
Сайхан сэтгэлтэй.
Le gusta el efectivo, эрхэмсэг Камарго, тийм үү?
[Чарли] ¿Ямар захирал байна уу?
[Лолита] Me confiscaron mercancía,
un диско де Молотов.
[Чарли]
Энэ бол намайг зогсоосон.
Вая!
[Чарли] ?
Үгүй ээ, намайг салгаж байна.
Нэмэлт Каро юу?
Кортамос.
[Лолита] ¿Үгүй юу?
Порк...
Ella se va a estudiar
Estados Unidos.
¿Por qué no te vas tú también,
como papá?
Mi papá hizo la carrera en el Poli.
Гэхдээ Флорида мужид байдаг.
Үгүй ээ, Флорида дахь дипломын верано.
Pues yo voy a hacer lo mismo.
[Чарли Ри]
[сонидо де агуа]
Мира, Камарго.
[Лола мэдрэмжтэй]
Надад хамгийн их таалагдлаа, платикандо.
Como cuando eran chiquitos.
[Карлос] Ммм.
[Лола] Ммм.
[música nostálgica]
Карлос, [амьсгалах] gracias
por las vacaciones, ¿мхм?
Perdón por lo que dije
del avión y todas esas burradas.
[chasquea la boca]
Пердонам а ми, Лола.
[амьсгалах] Я ло эстуве медитандо,
y si te interesa trabajar,
cuentas con todo mi apoyo.
Aunque de una vez te adelanto
que no va a ser necesario, ¿үгүй юу?
Үгүй юу?
[амьсгалах] Эрин сорпрес, гэхдээ...
[амьсгалах] Regresando me hacen
Захирал де Тесорериа. [ríe]
Mi sueldo será casi el doble.
Тийм үү?
Pues así.
Es que...
Дон Хорасио үнэхээр гайхалтай...
Toño quiere un hombre de confianza
para su primer official.
- [ríe] Ммм, Камарго. - [Карлос ри]
- [Карлос] Ммм...
- [Лола амьсгалаа] Ммм.
Өө, тийм үү?
[ríe] Үгүй ээ, 'pérate.
Манана.
Después de que vayamos
a la tienda de lencería.
Ese es tu regalo de cumpleaños.
Una probadita,
aunque sea un poquito.
Манана, тийм үү? Агуанта.
[Карлос] Андал.
[silba y chasquea la boca]
[Пуэрта]
[música tensa]
[Карлос inglés]
¿Quién es?
[música tensa]
[Policía habla inglés]
Сайн Камарго, авра ла пуэрта.
Шар буурцагны бодлого.
[Лолита] Abre la puerta.
Papá...
[хөгжим чимээ]
[Пуэрта]
[música tensa]
Техасын муж улс.
[грита]
[Лола] ¿Qué pasa? Эстэц үү?
Эстэц үү?
[амьсгалын өдөөлт]
¡Өө!
- ¿Estás bien?
- Sí.
- Тайван, хайрт.
Фуэ уна песадилла.
[Лола] ¿Qué estabas soñando?
Үгүй ээ, би ч үгүй.
[карраспа]
[Лола] Alguien está nervioso
por su cumpleaños.
- [Карлос exhala] Аа, sí.
- [Лола] Ммм.
50 жил, Лола.
Дунд зэргийн сигло.
- Тайван, хайран, ¿мхм?
- [Карлос]
- Será un gran día.
- [Карлос] Ажа.
- [Лола] Релажате, анда.
- Sí.
[Лола амьсгалаа]
[амьсгалах]
[Лола] За, би сайн байна!
[chasquea la boca]
[música tranquila]
[Карлос] Техас, Техас.
[Чарли] Папа,
[Карлос] Энэ нь маш чухал юм.
Мижо, Мира, Апренде.
Ves. [ríe]
[Карлос] Si se pierden,
nos vemos aquí a las seis.
[Лола] Ниньос, su papá
les está hablando.
Entre los pretzels y los baños.
De acuerdo, papá, entre los pretzels
y los baños.
Муй биэн.
Буэно, пуес я се пуэдэн ир.
[Лола] ¿Nos das dinerito?
[bullicio]
Sí.
- [Лола] Куатро, sí.
- Sí, pues órale.
Пара ти.
[Карлос] Compren lo que necesiten
con sabiduría y optimizando.
Y ahí se les guarda
un poco de cam...
[Адам]
¡Карлос Камарго!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Pero qué chiquito es el mundo.
Адаме.
Сан Антонио хоёрын хооронд давхцаж болохгүй.
Хэсэг хугацааны төлөвлөгөө.
[ríe] Ямар ч hay como el Outlet
para el shop, ¿үгүй юу?
[ambos ríen]
Өө, ¿ya sabes lo último
qué pasó en la oficina?
¿За?
Ло де лас Камарас.
¿За? ¿Камар байна уу?
Буэно, би үгүй, гэхдээ...
Би Macías que...
Ажа.
- Буэно, эл де конта, Родольфито.
- [Карлос] Ажа, ажа, си.
- [Адам] Ya sabes cuál, ¿verdad?
- Sí, sí, sí. Ажа.
[Адам] Буэно, еl me dijo
que pusieron cámaras de seguridad
en todo el corporativo sin avisar.
Aparentemente eso del robo,
pues ya lleva mucho tiempo.
Пинче Тоньо!
Sabe hasta
a qué hora cagamos, el cabrón.
[хөгжим чимээ]
[ríe]
¿Та агарарон а ла рата?
Сепа ла бола.
[Лола por walkie talkie]
Карлос, hay tres por do s
en calzones y trusas,
¿cuál te compro?
Трусас уу, Карлос уу?
¿Trusas o boxeres?
[Адам] Буэно, Камарго, тэгэхээр тийм үү? [ríe]
Үгүй юу?
Хаста эль Лунес, Адаме.
[ríe] Hasta el lunes.
[Лола пор Walki Talkie]
Карлос, Карлос, ¿труса эсвэл боксчид уу?
Труза, Лола, труса.
[хөгжим чимээ]
[habla en inglés]
¿Le puedo ayudar en algo?
- Ноён.
- [habla en inglés] Sí.
¿Le puedo ayudar en algo?
[Англи хэлээр]
Sí, estoy buscando calcetines.
[habla en inglés]
Arriba del mostrador.
[habla en inglés] Gracias.
[cajera habla inglés]
¿Nada más los calcetines, эрхэм ээ?
Sí, los calcetines, nada más.
- Зөв.
Сериан...
36.99 доллар.
Сайн байна уу.
[тодорхойгүй дуу хоолой]
[амьсгалах]
Treinta...
Seis... Noventa y nueve.
[cajera]
Грасиас.
[en español] За, каброн! Yo pensé
que esto era un Outlet, chingao.
[cajera en español] En la boutique
cuestan el doble.
Сой де Пуэрто Рико, ахмад дарга.
Аа, Пердон.
[cajera]
Танд санаа зовох зүйл алга.
¿Desea convertirse en un miembro
suscrito el día de hoy?
Өө... Үгүй ээ, хайрт минь.
Lo único que tiene que hacer,
es pasarme su e-mail
y le estaré enviando
un diez por ciento de descuento
en la cadena Улаан хавч.
¿Улаан хавч?
Sí, ¿dónde firmo?
Ганцаараа цахим шуудангаар дайрах.
Эс Карлос, guion bajo,
[текладо]
Camargo con c de casa.
Камарго, гуион бажо отра вез,
1954.
Uno, nueve, cinco, cuatro.
Exacto, Arroba Prodigy,
como suena,
punto compuserv,
con v de vaca,
v, al final,
compuser
- y este, punto com, punto mx.
- [cajera en inglés] Listo.
[Лола por walkie talkie]
Карлос, та нялх хүүхэлдэй.
- Ло эсперан, эрхэм ээ.
- Sí.
Я вой.
[титубеа] Sí, ahí voy.
Грациас.
[Лола] Буэно, тийм үү?
Ау!
[tararea]
# Та, ра, ра, ра, ра, ра #
[coqueta] ¿Te gusta?
Мh.
[música ambiental]
Эста Линдо, тийм үү?
Үгүй ээ.
Роза, ¿así este fucsia or negro?
Фиу, фуксия.
[ríe] ¿Tú ya te compraste algo?
Тийм ээ, кальцетинууд.
Карлос, захирал де Тесорериа,
no puedes andar con esos zapatos.
[Charlie por walkie talkie]
Má, encontré mi traje. Камбио.
Хайртай шүү!
[Charlie por walkie talkie]
Sólo me quedan diez dolares. Камбио.
Хатагтай нар аа!
[карраспа]
Ай, сайн уу!
Тэ вес гуаписимо.
Тийм үү?
Та юу?
450 доллар, зарна.
Куэ биэн!
[música comica]
Пиензас, тийм үү?
Үгүй ээ, песо руу хөрвүүлээрэй.
Үгүй ээ, Карлос.
El que convierte, ямар ч se divierte.
[música comica]
Кальцетиний салст бүрхэвчийг тайлах хэрэгтэй.
[Карлос] Фелисидадес, сайн уу.
Es un momento muy especial
en la vida de un hombre.
Та үндсэн замд нэвтэрч болно.
Gracias, pá.
[Карлос Ри]
Өө, тийм биш ээ!
[Карлос] Nos quitaron las placas.
Estamos estacionados
en lugar de disapacitados. Браво!
[Лола] Nos dejaron un тасалбар.
Que tenemos que pasar
a pagar la multa
a la oficina de Policía.
Би lleva la chingada!
ESTACIÓN DE POLICÍA
[Policía habla inglés] Estacionado
en lugar para disapacitados.
¿Alguno de sus familiares
está lisiado
o онцгой шаардлагатай юу?
[Чарли] Үгүй ээ.
- [Лола] Үгүй. - [Карлос] Алго де...
Энэ нь хамгийн сүүлийн үеийн асуудал юм.
Үгүй
[Policía habla inglés]
Муй биэн.
Лицензийн бүртгэл, зөвшөөрөл.
- La licencia.
- Sí, mi amor.
[habla en inglés]
El registro y la licencia.
[амьсгалах]
[тодорхойгүй дуу хоолой]
Ноён Саломон Коэн?
- [Карлос] Үгүй.
- [Лола] Үгүй.
[Policía]
¿Él está aquí?
- [Карлос] Үгүй.
- [Лола] Үгүй.
Sólo le puedo dar las placas
al propietario del vehículo.
- [Лола] Мх.
- [амьсгалах] Аа...
[chasquea la boca]
¿Cómo se шоо?
Mi vecino me prestó su auto
y es muy amable.
15 жилийн турш viviendo
uno enfrente del otro.
[Лола] Мжм.
Хамгийн сайн нь, tendremos que llamarlo
para que dé una autorización verbal
para su liberación.
[Карлос] Ажа.
Que lo llamen, amor.
No le llamen todavía, espérenme.
[пасос]
[música comica]
[operadora] Llamada por cobrar
de Carlos Camargo.
[мэдрэл] Ацептала, Начо!
[Nacho]
Sí, adelante, pásemela.
Чамайг уу, Карлос уу?
- Начо...
- [Начо] ¿Эстан биен?
¿Te acuerdas de aquel partido
de eliminatorias de Burros Blancos,
que estaban los de Pumas
ahí afuera del estadio, esperándote,
[амьсгалах] y que te tuve que sacar
por atrás de los vestidores,
ahí a escondidas
para que no te mataran?
[Начо]
Nunca se me va a olvidar, Карлос.
[амьсгалах] Pues te tengo
que cobrar ese favor.
[Карлос] Necesito que vayas
a la casa de mi vecino,
Саломон Коэн.
- [Начо] ¿Cómo voy a entar?
- Es muy fácil.
[Карлос] Мира, hay un alambrito ahí,
lo botas.
La plan siempre está abierta
y entras.
En la entrada hay una escultura
de un león dorado, lo levantas,
y ahí debajo de la patita,
ahí encuentras la llave.
[Карлос] Ла primera puerta
a la derecha, es el despacho de Salo.
Va a sonar el teléfono,
contestas,
Саломон Коэн
y que le prestaste tu camioneta
a tu vecino Carlos Camargo
Техас мужийн Сан Антонио хотод байрлах дэлгүүр.
[habla en inglés]
Sí, por favor.
Сайн байна уу.
Хүү 450 доллар.
Та цэвэршилттэй байна уу?
Ээж ээ.
[música comica]
200...
Ээжүүд байхгүй!
[амьсгалах]
Ahí está.
[música comica]
[сэрүүлэг]
[Начо]
¡Мадре миа!
[música comica]
[Лола] Nuestra reservación
en Red Lobster a las nueve, ¿de acuerdo?
Үнэгүй.
[música ambiental]
Ноён Камарго.
Bob, necesito imprimir un cupón,
¿me puedes prestar tu máquina?
Кларо que si, ахмад ноён Камарго.
Puede usar nuestro Visit Center,
al lado.
Грациас, Боб.
[Боб] Ноён Камарго,
¿sería tan amable
de pagar su estancia de hoy?
Кларо!
[Боб] Муй биен, хүү 200 доллар, 60 цент.
Le recuerdo que si paga con tarjeta
de crédito visa,
puede obtener
un 5 por ciento de descuento.
Sí.
Грациас, Боб.
Como te dije, es la tarjeta
de la empresa,
sólo la uso para emergencias.
[Боб] Энтиендо.
[música ambiental]
[хөгжим чимээ]
[Карлос] Конфиеса.
Сабемос que fuiste tú, Карлос.
Regresa el dinero
y таны ялыг бууруулдаг.
[Bob en inlés]
Улаан хавч, ахлагч Камарго.
[en español]
¿Estamos celebrando?
[мэдрэл] Es mi cumpleaños.
Буэно.
[canta]
# Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе #
Танд # Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе #
Сайн байна уу, гүнээ Камарго?
Мексикийн нутаг дэвсгэрт оршдог.
[Боб] Ламенто Эскухар Эсо, гүнж Камарго. Эндээс...
Адиос.
[música tensa]
[амьсгалах]
[Карлос]
Долорес, тенемос que hablar.
[Пуэрта]
[мэдрэл] Лола!
[хөгжим мэдрэмжтэй]
Сан Антонио ноён уу?
[Лола] Ммм?
[хөгжим мэдрэмжтэй]
[ríe]
[Лола] Ммм.
Жагсаалтанд орох уу?
[хөгжим мэдрэмжтэй]
[13-р сувгийн "Би дутуу байна")
[presentador en T.V.]
El norte d e Texas...
Өө, тийм үү?
[presentador en T.V.]
40 зэрэгтэй...
[ríe] Үгүй.
Ээж ээ.
А лас 7 х. м. con temperaturas
de 34 градус...
[үргэлжлэл "Би дутуу байна"]
[Лола Ри]
[Лола] За, Камарго!
[gemidos]
[música tétrica]
[Каро]
Терсера суурьтай соло ллегамос.
[Чарли] ¡Esas cosas
las haces hasta que te casas!
¡Pareces gringa de College!
Эрес un macho imbécil, Карлос.
¿Qué dije?
¡Vete de mi casa!
[Fobia "Hipnotízame" suena]
# Puedo quedarme cerca
mas no puedo dejar de huirte #
Пердонам, Каро.
Надад порте комо ун имбэцил.
Tienes razón, no tengo
porqué meterme en tu pasado.
Ни siquiera andábamos.
["Hipnotízame" үргэлжлэл]
Буцаж байна уу?
Үгүй
Юу?
[Каро] Өө, Чарли...
Necesitamos crecer, viajar...
conocer Gente.
[Каро] Тал вез, después.
Үгүй ээ.
Харвардын их сургуульд суралцаж байна.
Каро, Харвардад суралцах боломжгүй.
[Каро] Буэно, Принстон.
Тампоко, Каро.
Харвардад ч, Принстонд ч үгүй.
Энэ нь Universidad
de Estados Unidos юм.
[Чарли]
Ни siquiera hice los CCT.
Mi papá no puede pagar
una Universidad así.
¿Намайг санаж байна уу?
Учир нь.
Qué tonto eres.
Si cambias de opinión,
te puedo esperar.
["Hipnotízame" үргэлжлэл]
Грациас, Чарли.
# Надад чухал ач холбогдолтой #
Адиос.
[Каро] Адиос.
# ижил #
[супра]
# Hipnotízame #
# Ya no me importa ser #
# Un ser sin alma, atrápame #
[termina canción]
[Лола] Es chistoso cómo
compras y compras
y cuando llegas al зочид буудал,
como que sientes
que no compraste nada.
Карлос, тийм үү?
- ¿Qué onda?
- [амьсгалах] ¿Podemos hablar?
Тийм үү?
[Лолита por walkie talkie]
Ээж ээ, па.....
[fallas en walkie talkie]
¡Vámonos!
Hablamos al regreso.
[Lola en inglés]
¡Сайн байна уу, эрхэмсэг! Грациас!
[Lola emocionada en español]
¡Sóplale, Карлос!
[Лолита] Эспера!
Пон ун анилло.
[Лола] Өө, тийм үү!
Sí es cierto.
[Лола] Ахи está.
Лола, та буулт хийж байна уу?
Мексик дэх Ло деже.
Юу?
Буэно, па, я sóplale,
pasa nada.
Чи, sóplale, ándale.
[Лола алга таших]
- [Лола] ¡Браво!
- [Лолита тира бебида]
- [Карлос] "Өө, хайрт минь!"- [Лола]
- [Лолита] Пердонамэ, па.
- [Карлос] Үгүй ээ, хайрт минь,
ямар ч санаа зоволтгүй.
Үгүй ээ, pues es un qəza.
Тодо биэн. Voy al baño rapido.
[Лола] Ахорита que regrese papá,
le vamos a dedicar unas palabras
y le vamos a agradecer
por el viaje, ¿үгүй юу?
[habla en inglés] Listo, ¿le gustaría
pagar en efectivo o con tarjeta?
[Лола] Өө...
[habla en inglés]
Ун мөч.
¿Камарон үнэхээр гайхалтай юу?
[habla en inglés]
Sí, muy bueno, gracias.
Con esta tarjeta.
Би үнэхээр хэцүү байна.
¿Por qué usan
tanto aire acondicionado
mn Estados Unidos?
Техас дахь Эстамос.
Ponte mi saco, mi amor, ¿mhm?
Лас палабрас.
Буэно. [амьсгалах]
[рие мэдрэл]
[Карлос] Өө, хайрт минь,
aprovecho este momento
para decirles algo muy importante.
El viaje ha llegado a su fin.
[ríe]
[Лола] Перо si acabamos
de empezar, Карлос.
Paso algo orgente y papá
tiene que presentarse en la oficina.
[Чарли амьсгалаа]
Тийм ээ, Карлос, дилс.
Папа ло номбрарон. Ерөнхийлөгч де Тесорериа.
[Лола] Су суэлдо ва а сер дел добле.
- ¿En serio?
- [Чарли] Паа, баяр хүргэе.
¿Te imaginabas así
en tu cumpleaños número 50, mi amor?
[Лола] Комиендо лангостас, гэр бүлтэйгээ хамт,
Сан Антонио...
Con una mujer que te admira
y te ama,
con un hijo,
próximo a ser universitario.
За, шалгалтанд орох уу?
[mesera habla inglés]
Пердона...
Сэньор, lo siento,
pero su tarjeta fue declinada.
[Карлос хабла inglés]
¿Татгалзсан уу?
- [Лола] ¿Cómo que declinada?
- Yo no pagué con tarjeta.
[mesera]
Disculpa, hablo español байхгүй.
Es que yo se la di
[Лола] ямар ч traías dinero
en la cartera.
Өө, сакас...
Үгүй ээ, Lola, nunca cargo dinero
en efectivo en la cartera.
Аа, ямар ч санаа зовохгүй байна, миний хайр,
тодо ва эстар биен.
[хөгжим чимээ]
[Карлос Асустадо]
¡Y!
Би lleva la chingada!
[хөгжим чимээ]
Тийм үү?
Dejé el dinero
en mis otros calcetines.
[Лола]
[en inglés] Lo intento de nuevo.
- Үгүй.
- [habla en inglés] Sí.
Дежа que cobren
con la tarjeta, Carlos.
Te lo descontaran después.
Үгүй ээ.
[mesera] Lo intentaré de nuevo.
Estoy segura que no habrá problema.
- Ахорита регресо.
- [Лола habla inglés] Gracias.
- [Чарли] Má...
- [Lola en español] ¿Qué paso?
- ¿lo pagaste?
- [Лола] ¿Qué cosa?
Элсэлтийн шалгалт.
- [Лола] Чарли.
Тайвшир, хайрт минь.
Сайн байна уу.
Эрин үе.
Ahora voy a terminar estudiando
en el Poli.
Маш их баярлалаа.
¿Тийм байна уу?
[Карлос эножадо]
Нино малаградидо.
Todo lo que tiene
esta familia...
[Карлос] Тодо! Үндэсний улс төрийн шинжлэх ухаан.
Би ч бас...
Кларо, ла кулпа ла тенго ё,
[Карлос] por darles
una vida de juniors.
Буэнос пара нада!
Sólo está pensando
en su futuro, Carlos.
Чи футуро?
El que tú le prometiste.
Үргэлжлүүлээрэй.
Кларо, комо ту я пердисте ла туя.
¿Perdiste tu beca?
Үгүй ээ.
Юу?
Энэ бол Сэмми Коэнын пиратафон диско юм.
[Лола] Диско пирата уу?
Диско пирата юу вэ?
[месера]
Үгүй ээ.
A ver, búsquense en sus bolsas,
haber si les quedó algo de cambio
de las compras que hicimos.
[Лола] A ver, déjame ver mi bolsa.
[Карлос] Como nada,
¿en qué te los gastaste?
Busca en mi saco, Lolita.
[хөгжим чимээ]
¿Дондо сайн уу?
[Лолита] Эстаба en el saco
de mi mamá.
Лола, Бинго уу?
Үгүй ээ, үгүй.
¿Dónde está tu anillo
de conpromiso?
[Чарли] ?
Кларо үгүй ​​ээ!
Con razón renunció, Катита.
Огтолцоо, Катита!
Y a ti, ¿quién te dijo eso?
Сэмми Коен.
[enojada] Tienes prohibido
volver a ver a ese niño.
[Лолита] Es mi socio.
[Лола] Qué socio,
ni qué ocho cuartos.
- Хөөрхөн Лолита, 10 жил боллоо.
- [менежер] Карлос Камарго.
Tú no me entiendes
porque nunca trabajado байна.
[música tensa]
[Лола эножада] Нэг хувилбар...
Лимпиар паналес кагадо,
levantarme a cocinar
todos los Días,
aguantarme sus jetas,
cumplirles sus fantasías.
Mantener de pie esa casa,
de lunes a domingo
perfectamente.
¿Эсo te parece poco trabajo?
La única diferencia entre el trabajo
que hace tu papá y el que hago yo,
¡es que a mí no me pagan!
De acuerdo, familia,
terminó la telenovela.
Вердад уу?
Сэньор, су tarjeta parece
como cancelada.
Тийм ээ, тийм биш!
Así que tendrá que pagar
en efectivo o llamaré a la Policía.
Үгүй ээ!
- [Лола] ¿Cancelada? ¿Карлос?
- [Карлос экспресса долор]
Тийм үү?
[амьсгалах]
Sí, estoy bien,
estoy bien es... es...
Үгүй ээ, siento un poquito de...
Комо хормигео.
[амьсгалах]
[música tensa]
Voy por mi cupón.
[Карлос]
[Карлос] Пердон.
[quejido]
[тос]
[Лола грита] ¡Карлос!
¿Qué... qué te pasa?
[austada] ¿Le llamo al 911?
Ми печо, би дуэлэ.
[habla en inglés]
¡Аюда! Ламен ал 911!
Эстой биэн.
[Lola en español]
No te ves bien.
Тийм ээ!
[austada]
Карлос, ¿qué tienes?
[сопла]
Би Кахарон, Лола.
[амьсгалах]
Tome dinero de la oficina
y me cacharon.
¿Cómo que tomaste
dinero de la oficina?
Sí, un fajo ahí, que estaba
detrás del excusado y...
[хөгжим мэдрэмжтэй]
ямар ч tenía нэр.
¿Y por qué no lo devolviste y ya?
Porque quería traerlos
de vacaciones, Лола.
[irónica]
¿Con dinero robado?
Престадо! Престадо!
Iba a devolver
hasta el último centavo.
[Лола] За, Карлос!
- [Карлос]
- [Лола]
[Лола агитада]
¿Ямар ч юм уу?
[амьсгалын хөдөлгөөн]
[амьсгалах]
Порк...
[хөгжим мэдрэмжтэй]
Yo creo que estoy harto
de que me vean como un...
[хөгжим мэдрэмжтэй]
Porque quería verles las caras
cuando les dijera,
que nos íbamos a venir
de vacaciones.
[хөгжим мэдрэмжтэй]
Quería...
saldar la deuda
que tengo con ustedes.
[амьсгалын цочрол]
[Лола Лора] Вен.
Вен ака.
[Карлос Лора]
[менежер habla inglés]
¿Está bien?
Эрхэм ээ, тийм үү?
- [Карлос inglés] Sí.
- [Лола эножада] Үгүй!
- [Карлос англиар] Sí.
- [Лола англи хэлээр] Үгүй!
Үгүй!
[Lola en inglés] Ямар ч está bien.
[хөгжим мэдрэмжтэй]
[en inglés]
Mi esposo podría ir a la cárcel.
[Лола Лора]
[in inglés] por...
llevar a su familia de vacaciones.
[Lola en inglés] Mi esposo nada más
quería cenar langosta
en su cumpleaños.
[хөгжим мэдрэмжтэй]
[in inglés]
Nos vamos a encargar de la cuenta.
Тийм үү?
[en inglés]
Están libres pueden irse.
Se pueden ir.
[Lola en inglés]
Muchas gracias, de verdad.
[менежер inglés]
¡Sí!
[амьсгалын хөдөлгөөн]
[Карлос]
[Лола] За, Карлос!
[Лолита] ¿Vas a ir a la cárcel?
[Карлос] Solo si la justicia
así шийднэ үү, миний хайр.
[Чарли] 《Хэрэв үү?
[Карлос] Ло que diga mamá.
[Лола] Салимос аль аманесер.
[Карлос] А ла орден, ми Капитан.
[música mexicana]
[Карлос]
Өө, яасан ч яахав.
Өө, үгүй ​​ээ.
[Лолита]
El viaje más corto de la historia.
Bueno, pero lo bailado
nadie nos lo quita, ¿үгүй юу?
[үүрэн]
Qué extraño,
pensé que no tenía señal.
[үүрэн]
El celular está sonando.
Ммм Сало Коэн.
Сало?
[үүрэн]
Папа өрсөлдөөн.
Вецино!
[Сало] Карлос, ¿como están?
¿Estan bien?
[Карлос] Биен, тийм ээ.
Тодо биэн.
Сайн уу? Майами хоёр уу?
[Сало]
Ла вердад, муй биен үгүй.
Эстамос en el aeropuerto
esperando tomar un vuelo a Mexico.
¡Las ratas se metieron a la casa!
Намайг дохиолоорой.
[мэдрэл] -Үгүй ээ, Сало!
Тэ хабло para ver si tienes
las llaves de la camioneta.
УИХ-ын гишүүн.
Аа, уу...
Sí, sí, sí, aquí las tengo.
Bueno, te dejo, tengo que hacer
el check in.
Nos vemos en la noche.
Муй биэн. Муй биэн.
Ээ... Буэн виажэ, Сало.
Чи, чи, que estés bien, Карлос.
[хөгжим чимээ]
Тенемос que correr.
Вамонос!
[música comica]
- [Карлос] Ми амор, ¡vámonos!
- [Лола] ¿Qué paso?
[Карлос]
Өө... Te explico después. Венте.
Pero todavía no me he acabado
mis chilaquiles.
Ло сиенто. Олвидало! Вамонос!
Вамонос, мучачос. Вамонос!
[Лола] ¿Qué paso, Карлос?
[música comica]
[Лола]
[Карлос] Би ллева ла чингада!
[Карлос] Фелипилло.
[Чарли]
Сало нос ва матар.
Con su sable.
Үгүй ээ, энээно. Le vamos a explicar.
Nos prestó la camioneta,
digo, tendrá que entender, ¿үгүй юу?
¿Чи юу вэ, Карлос уу?
Өө, Карлос!
¿Майамигаас Мексик рүү очих уу?
Más o menos cuatro horas,
yo creo.
- Más dos de espera.
- Más la salida del aeropuerto.
Recen para que le toque
el semáforo rojo.
El semáforo rojo,
que le toque el semáforo rojo.
Perdón por todo esto.
Yo nada más quería traerlos
de vacaciones.
[амьсгаагаа] Маш чухал ач холбогдолтой юм байна, тийм үү?
- Pero písale.
- Sí, pá, písale.
Агарренсе!
[хөгжим нь acción]
[Лола] Ábreme!
[Чарли] Ahí viene un taxi
del aeropuerto.
[Лола] Эсперат!
[хөгжим нь acción]
[Лола]
¿Le lavamos la camioneta?
Лола, тийм үү?
- [Лола] Үгүй ээ.
- [Карлос] Сабес байхгүй.
[хөгжим нь acción]
[Карлос] Миерда!
[Лола] ¿Qué paso?
[Карлос] Камионетатай диско байна.
[Сало] Метансе а ла каса.
[Сало грита] Үгүй!
[Сало] Карлос!
Сало, fue campeón nacional de Kendo.
[хөгжим мэдрэмжтэй]
Папа фуэ Капитанде лос Буррос Бланкос.
Yo voy a ser lo mismo.
Вецино! ¿Cómo contraste tu casa?
Куэ пока мадре!
Үгүй ээ.
Сэмми, сайн байна уу.
Policía-ийн талаар.
Doble chapa hoy en la noche.
Эрхэм хүндэт хүн.
Voy a dejar abierto.
Си регрессан, les corto la cabeza.
[música de misterio]
[Пуэрта]
Примера парада, Чарли ба Лолита.
[Лола]
¿Quieren que los deje en la esquina?
En la entrada, mejor.
¿Уг нь юу вэ?
12 настай.
Маш сайн.
Лаа хэрэгтэй.
Лолита уу?
Тони Куригийн диско.
Грациас.
[Сэмми] Нади сабе нада.
[хөгжим мэдрэмжтэй]
Нэмэлт.
[Лолита] Ёо tambien.
[хөгжим мэдрэмжтэй]
[Лолита] Би están esperando.
[тембр]
Квин?
Венго кон ла сенора, Мартуча.
[varios] Padre Nuestro
que estás en el Cielo,
[varios] Santificado
sea Tu nombre...
[wéstern хөгжим]
Se fue en paz.
Si quiere despedirse,
ahora es el momento,
porque ya vienen por ella.
Грациас.
[wéstern хөгжим]
Мартитагийн эрин үе.
Así es.
[wéstern хөгжим]
[хөгжим чимээ]
Operación hormiga.
Uno tomaba el dinero,
otro se lo llevaba al baño,
y el último lo sacaba de la oficina.
[Toño]
Cinco millones de pesos,
en tres meses.
Enviamos un correo
a todo el equipo
como parte de la estrategia y...
Belastegüigoitia, ямар ч эсэргүүцэл.
- [Тоно] Би төсөөлж байна...
- [Карлос Рие]
¿A ti también te llegó, тийм үү?
Sí, sí, sí, үр дүнтэй.
Sí, pensé que era una broma.
[ríe]
[música relajada]
[Toño] Үгүй намайг олвидо.
Жилийн жилд.
¿Камарго уу?
[música relajada]
Хоёрдугаарт.
[Пуэрта]
[música relajada]
Дифрутело, дон Орасио.
Карлос, тийм үү?
Сайн байна уу!
[Силба и Часкеа]
[Лолита]
Тодос Лос Каналес Регресарон.
[risas en T.V.]
[телефоно]
- [телефоно]
- [risas en T.V.]
[телефоно]
[risas en T.V.]
- Буэно.
- [худалдагч] Сеньор, Камарго,
le informamos que su camioneta
ha sido rematada
й су дэуда ха сидо салдада.
Начо, ¿como estás?
[худалдагч]
Ahora, si me lo permite,
me gustaría contarle
de un nuevo plan
para hacerse de una camioneta
del año.
[Карлос] Плати ирсэн үү?
[Карлос] Эс Начо намайг аль торнео де сквош урьж байна.
Déjame escucharte bien, ¿dime?
[худалдагч] ¿Qué le parece
una camioneta americana
де альта гама.
[Карлос]
Си, би сонирхож байна.
[хөгжим]
# Хуэлум, Хуэлум, глориа #
# A la cachi-cachiporra, porra #
# Өө #
[үргэлжлэл]
# Pim-pom, porra #
# Улс төрийн техникийн #
# Глориа #
¡Аа-аа!
[үргэлжлэл]
¡Аа!
Аа!
[termina canción]
[хөгжим]
[termina хөгжим]
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/672829
ID: 672829